# Калькулятор

Это простое приложение калькулятора, созданное с использованием React и TypeScript. Калькулятор поддерживает основные арифметические операции и включает в себя модульные тесты для проверки правильности работы.

## Возможности

- Основные арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление.
- Поддержка ввода с клавиатуры для быстрых вычислений.
- Последовательные операции с возможностью повторения последней операции.
- Обработка ошибок при некорректных выражениях.

## Установка

1. **Клонирование репозитория:**

   ```bash
   git clone https://github.com/Rinatto/calculator-app.git
   cd test-calc

2. **Установка зависимостей:**
После того, как вы клонировали репозиторий и перешли в каталог проекта, вам нужно установить все необходимые зависимости. Для этого выполните команду:

    npm install

Эта команда установит все пакеты, указанные в файле package.json, и создаст папку node_modules с установленными модулями.

3. **Запуск приложения:**
После установки зависимостей вы можете запустить сервер разработки, чтобы начать использовать калькулятор локально.

    npm start

4. **Запуск тестов:**

Для проверки корректности работы приложения включены модульные тесты, которые можно запустить следующей командой:

    npm test

Эта команда запустит все тесты с использованием Jest и выведет результаты в терминал. Тесты помогают убедиться, что приложение работает так, как ожидается.

5. **Запуск статического анализа:**

Для поддержания качества кода и его консистентности настроен ESLint для статического анализа.

Запуск ESLint:

    npm run lint

Эта команда запустит ESLint на проекте и выделит любые проблемы в коде.

Автоматическое исправление ошибок линтинга:

    npm run lint:fix

Эта команда попытается автоматически исправить все проблемы линтинга.

